[音乐]在1924年秋天
柯蒂斯·威尔什（curtis welsh）是阿拉斯加港口小镇gnome的唯一医生
发出警报，白喉的治愈方法太少了
高度危险且易于传播的疾病，这对于
时间威尔士博士订购了额外的徽章，
希望能在冬天之前收到它，否则小镇会
被冰锁了八个月，但治愈的船没有成功
时间到了，这个小镇别无选择，只能等到那里的春天
没有侏儒暴发的迹象，但威尔士博士仍在他身旁
由于某种原因，他在12月收了几个孩子
喉咙痛，尽管他排除了白喉，
怀疑与日俱增，直到1925年1月终于
他们证明是正确的，他正式诊断出第一例
侏儒病大约有两千人
但是周围有一万多人生活在
患病威尔士医生确保情况已经达到
掌权的每个人的耳朵都在提供帮助，并成立了一个紧急委员会
而全镇隔离了超过一百万单位的治愈方法
在全国范围内发现了阻止传播的手段，
运到阿拉斯加，但真正的挑战是让他们自己精通港口
仍然结冰，铁路在尼娜674英里处结束
离开，当时的飞机无能为力
在极端温度下飞行
因此，在简短讨论之后，亚北极
解决方案已就狗拉雪橇犬及其司机达成一致
所谓的捣蛋鬼是阿拉斯加的骄傲，也是蛋黄酱的主要载体
因为没有任何交通工具可以导航该地区
在1925年的救赎竞赛中，只有顶级蘑菇被选为博士
孔计算得出血清可以存活不超过六天
在小路上的恶劣条件下需要解冻
所以狗必须尽可能快，在蘑菇当中最好的是
伦纳德·萨帕拉（Leonard sappala）和他的领路狗，一只叫多哥的西伯利亚哈士奇犬，他们是
以gnome为基地，并成为当地的传奇人物
有史以来最快，最艰苦的团队将通过火车运送到
尼娜娜（Ninana），被狗带走了
两队接力一支装满贵重货物的团队
会从伊安娜开始，而另一个会遇到他们
从gnome来看，汇合点快到一半了
在努拉托（Nulato）镇，扎帕洛（Zapalo）被选为距gnome和
返回，但在他出发之后决定
在接力赛中增加更多球队，以更快地将比赛打入
30英里长的路要走或走，他几乎不知道
因gnome sopala惨案告终，他的雪橇跑得与他们一样快。
可以缩短诺顿声音之间的距离
白令海的入口，由于
他是唯一一个敢于捷径的男子
并且节省了整整一天的旅行，团队成功越过了
危险地区，尽管天气令人恐惧
如果要与人类共谋，那么1925年的冬天是20年来最冷的一年
多年，大风使温度下降到最低
当它们进入比赛170英里时，正负100度
索帕拉确保他还有近50英里的路程
他的突然发现另一只笨拙的人对他的狗有麻烦
当他听到那个男人在呼唤他时，他跑过去不想放慢脚步
通过风和雪的血清血清我在这里
事实证明，从另一端进来的蘑菇确实更快
该名男子比原定计划提前了整整一整天获得了治愈
他有机会像他一样看到萨帕拉，这是一个绝好的机会
如果他们不吃药，很容易丢掉
密封gnome的命运zapala从另一个男人那里拿走了货物
转过身来，夜幕降临，他不得不回去
在旅程中最危险的部分
他给他的狗和他自己短暂的休息，下定了决心
他会再敢穿越诺顿的声音
萨帕拉（Sappala）时，风变得越来越强，开始了一场暴风雪
在声音的一半时，他担心他们会迷路，
被困在冰上漂流，但多哥他可信赖的领头狗有一个
完美的嗅觉，并一如既往地带领团队
然后sapala听到了不祥之兆
如果发生了，冰正在他们下面移动
冰流开始，整个团队可能陷入困境
公海，他不知道要走多少路
在暴风雪中，能见度几乎为零，但他
信任他的狗，尤其是多哥，所以他们压了一下
在吱吱作响变得更糟，索帕洛是如此
打算活着摆脱他差点被他吓住了
当雪幕突然升起，他看到海岸时，他们做到了
距离比赛结束还有很长的路要走，他们到达了
诺顿音乐的另一边休息了片刻
直到四个小时后才继续
多哥坚持不懈地带领他的团队前进，
朝小麦金利山方向总共爬了八英里
终于，雪橇到达了哥洛文镇
他们在路上被下一个杀手接见并转移了货物
整个团队在五天内覆盖了260英里
大幅度击败其他雪橇
正义要求多哥为他的历史努力拥有一切荣耀
但实际情况却有所不同，距离最后50英里多一点
被贡纳尔·卡森（Gunnar Carson）和他的领狗覆盖
巴尔托表弟实际上只走了一半的距离
但他为时过早到达中继点，发现他的零钱是
睡着不浪费时间，他决定继续
并亲自送去药，似乎已经批准了他仍然
即使经历了漫长的旅途，也充满了力量
暴风雪和寒冷使它发生在2月2日的5
凌晨30点，治愈方法来到了gnome，可以在几个小时内使用
市民们喜出望外，并向表弟和巴尔托打招呼
在他们的名声超过小镇甚至阿拉斯加之后不久
使全国各地的团队名人
即使接力赛的每个成员都从
巴尔托总统的名声远非他
收到了象征洛杉矶市骨形钥匙的钥匙
纽约的雕像甚至出演了电影
70年后，迪士尼根据事件制作了动画片
多哥也获得了他的荣耀，但是他在后来的成就中所扮演的角色
伟大的苏拉马奔跑并没有得到广泛认可
第二年，萨帕拉和他的领队在许多州旅行
到处聚集欢呼的人群，最后他们决定留在一个小镇
萨帕拉（sappala）开业的波兰春季缅因州
多哥的西伯利亚哈士奇犬舍生活在爱与尊重中
直到1929年他的生命尽头，三年后，莱昂纳德·扎帕拉（leonard zappala）出售了
他的狗窝，然后回到阿拉斯加参加冬季奥运会，
一位雪橇犬司机，他的团队赢得了赛事的银牌
伟大的血清棒，他只说了一件事，他很高兴
一切都发生了，但唯一让他难过的是
那多哥并没有被认为是那个种族的真正英雄
他肯定会很高兴与时俱进
勇敢的狗终于得到了他应得的好评，就像没有
其他，就是这样